¿Por qué me dedico al realismo
y al anime? y Porque se me canta
el orto! No, no, eso no puede ir no?
no mejor....básicamente me dedico y
animé porque ella lo que más horas le dediqué y
invertí mi vida y además de como "acerca de mí",
es lo que más me gustó la pasión y demás
arranqué de pibe, era fanático de anime me
la pasaba horas dibujando después como dije en
acerca de mí entré a un colegio donde empecé a
estudiar realismo y también me gustó muchísimo
el tema del realismo y me fui más por ese lado
Entonces, ¿qué pasa cuando alguien me dice "no me
haces este tradi, no me haces este tribal, no me
haces este de geometría"? La realidad es que para
hacer un trabajo de trading, puedo decirte que sí
lo hago, pero no tengo tanta experiencia en eso
como en el anime o el realismo. Si alguien me
pregunta cuánto cobro por sesión y yo digo
que cuesta 20.000, y otro tatuador que solo
hace trading también cobra 20.000, él seguramente
hará un mejor trabajo que yo porque tiene líneas
más consistentes y muchos diseños relacionados
con ese tema en su cabeza, cosa que yo no
tendría. Por el contrario, si le llevas a ese
tatuador un diseño de realismo, tal vez no sea
tan bueno con los volúmenes, las sombras o las
proyecciones, lo que creo que se me da mejor.
Entonces, es básicamente una cuestión de que
cada uno se dedique a lo que mejor sabe hacer,
no por una cuestión de ego "no yo esas cosas
no las hago". Lo mismo ocurre con los trabajos
comerciales cómo nombres, letritas, cuesta más
pegar un tatuaje acá en la muñeca que quede
derecho, que lo que lleva el tatuaje de sí.
Además, la línea fina a menudo se sale la
cascarita y se nota como una transparencia,
por lo que hay que remarcar de nuevo. O,
por el contrario, a veces se clava
demasiado y se pasa un poquito, entonces,
que un tatuaje parezca simple no significa
que sea fácil, y muchas veces las personas
confunden lo simple con lo fácil. Entonces, es
mejor dedicarse a lo que uno realmente sabe.